Repository: Jackjack47/todo_application
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Todo
zh: 待办

source: Create date:
zh: 创建日期：

# detail
source: Todo Detail
zh: 待办详情

source: Cancel
zh: 取消

source: Select all
zh: 全选

source: New Todo
zh: 新建待办

source: Confirm
zh: 确定

# todoHint
source: Please enter your todo
zh: 请输入你的待办事项

# todoEmptyTip
source: Todo can't be empty!
zh: 待办事项不能为空！

source: Landmark
zh: 里程碑

source: New Landmark
zh: 新建里程碑

# landmarkHint
source: Please enter your landmark
zh: 请输入你的里程碑

# landmarkEmptyTip
source: Landmark can't be empty!
zh: 里程碑不能为空！

# deleteTodoAlertDialogTitle
source: Delete Todo
zh: 删除待办

# deleteAlertDialogMessage
source: Are you sure you want to delete the selected item?
zh: 确认删除所选项吗？
